
LOK
===
Lokiin tallennetaan lokitapahtumasta seuraavat tiedot:
- tapahtuma-aika: esim. 2011-06-27 10:29:30
- kutsuva komponentti/palvelu/järjestelmä: esim. kks, asukastietopalvelu, effica, ...
- käyttäjä: Maija Mallikas (hetu tai sisäinen tunniste)
- kohdehlö.: Matti Meikäläinen (hetu tai sisäinen tunniste)
- kohdekäsite: kks-kokoelma
- operaatio (tapahtumatyyppi): lue tiedot
- kohdekäsiteinstanssi: Matin 4-v tarkastuksen tiedot (tunniste)
- vanha arvo
- uusi arvo
- viesti: mahdollinen lokikirjauksen tarkentava tieto


LOK-3
- kts. käyttötapausten kuvaus
- hakuehdot
  * henkilön tunniste (esim. HETU)
  * hakukohde (käsite, esim. kehitystieto)
  * tarkasteluväli (lähtöhetki, loppuhetki)
- tuloslistauksessa esiintyvät tiedot
  * käytetyt hakuehdot
  * tapahtuma-aika
  * kutsuva palvelu
  * käyttäjän/käsittelijän nimi
  * tapahtumatyyppi (esim. operaatio, hae kokoelma tmv.)
  * käsitelty tieto (kohdekäsite ja/tai kohdekäsiteinstanssi)

LOK-2

LOK-4